تنسيق وترجمة موقع ألمانيا بالعربية
للمزيد من الأفلام تابعنا على فيسبوك "FB/Deutschar "
"لن تكون هناك سلاسل تقيد يديك"
إلا إذا كان حبي"
"عاجزًا عن تقييد قلبك
"لا داعي أن تتخذ موقفًا"
لأنني أنا التي"
"اختارت أن تبدأ
إذا قالت"
"أصداء الصباح إننا أخطأنا
فخطيئتي كانت"
"جراء ما أردته الآن
"وإذا كنا ضحايا الليل"
"فلن يُعميني الضوء"
"فقط نادِني ملاك الصباح يا ملاكي"
"فقط ألمس وجنتي قبل أن ترحل يا عزيزي"
"(مرحبًا، أنا (ديدبول"
.إنّي نوعًا ما أشعر بالوحدة هنا بالخلف
...فقط أريد القليل من المساعدة
.يجب أن أبقي يديّ على المقود
!معذرةً
.(أنا (دوبيندر -
.(بول)، (ديد) -
!إنها جميلة -
رائحتها رائعة، أليس كذلك؟ -
،ليست كالراقصات
.أقصد الفتاة
(أجل، (غيتا
.إنها جميلة حقًا
كانت لتكون
...زوجة مناسبة جدًا ليّ، لكن
قلب (غيتا) خُطف من قبل
.(ابن عمي (باندو
إنه مخزٍ
.بقدر ما هو جذاب
دوبيندر)، بدأت أفكر أن هناك)
.سببًا لتواجدي في هذه السيارة اليوم
أجل يا سيّدي، فإنك طلبتها، أتذكّر؟ -
كلا يا صديقي النحيل البني -
.الحب شيء جميل
حين تجده، سيكون مذاق
.العالم كله مثل عرق الراقصات
لذا، عليك أن
!تتمسك بالحب بقوة
ولا تُفلته أبدًا، لا ترتكب
،الأخطاء عينها التي أرتكبتها أنا
هل فهمت؟ -
أجل -
وإلا سيكون مذاق العالم مثل ماما
.جون) بعد ممارستها اليوغا الحارة)
،سيّدي
كيف هو مذاق ماما (جون)؟
مثل مشردين يمارسان الجنس
.في حذاء مملوء بالبول
...حسنًا -
يمكنني المضي طوال اليوم، المغزى أنها سيئة -
.أجل، إنها سيئة
لماذا ترتدي هذه البدلة
الحمراء المزخرفة، يا سيّد (بول)؟
،)هذا لأننا بيوم الحساب، (دوبيندر
.وإنّي أطارد شخصًا على قائمة الاشقياء
كنت أنتظر عامًا و3 أسابيع و6 أيام
.و14 دقيقة لأجعله يصلح ما أنزله بي
وماذا أنزل بك، يا سيّد (بول)؟ -
هذا الهراء -
.لن يخيبوا آمالكم -
!ينبغي لهم ذلك -
ماذا عن شحنة الشهر القادم؟ -
.لن تكون هناك شحنة -
إنّك لست الوحيد
.الذي يريد أن يكسب حربًا
.ذلك لن يفي احتياجنا
كما ترى، لقد واجهنا
.عقبة صغيرة في إمدادات تجارتنا
.لكنّا سنمتن لصبرك
...حسنًا
سوف نسلم شحنة
.كاملة في الشهر التالي
.يسعدني العمل معك
!أيها المتحول اللعين
!سحقًا
!لقد نسيتُ حقيبة ذخيرتي
أيجب علينا العودة؟ -
.ليس ثمة وقت. سحقًا لها. فمعي هذا -
12، 11، 10، 9
!رصاصة أو مطاردة. توقف هنا
.التكلفة هي 27.50 دولار
،إنّي لا أحمل محفظة بينما أعمل
.فهي تفسد قوام بدلتي
لكن ماذا عن تحية كفّين؟ -
.حسنًا -
!عيد ميلاد سعيدًا
!(ويوم ثلاثاء وشهر أبريل بهيج لك، يا (بول
."(وايد)"
".(مرحبًا، أنا (فرانسيس"
!مرحبًا
أعرف، صحيح؟ تُراني تملّقت
مَن لأحظى بفيلمي الخاص بيّ؟
لا يمكنني إخباركم، لكنه يتقافى مع
...كلمة "بولفرين"، ودعوني أخبركم
إنني تملقت خصيتيه
!الناعمتين تحت سرواله
،بأيّ حال
.لديّ أماكن لأقصدها ووجه لأصلحه
،وعجبًا
!أشرار لأقتلهم
.يتطلب الأمر أقصى جهد
!لكمة في القضيب
!فاخر! جلد راقٍ
!(إنّي أبحث عن (فرانسيس
هل رأيت هذا الرجل؟
!جذب بشدّة
،لم أقل هذا قط
.لكن إياك أن تبلعها
،سحقًا
هل نسيتُ الموقد مشتعلًا؟
"وردتنا أخبار عاجلة توًا"
تحول صدام سيارات إلى تبادل إطلاق"
".نار على تقاطع الطريق السريع هذا الصباح
الاختناق المروري"
".منع الشرطة من بلوغ الحادث
يُنصح المواطنون"
".بملازمة منازلهم
يبدو أن المعتدي"
"...مسلح وخطير، ويرتدي
".بدلة حمراء" -
.(بدلة حمراء، إنه (ديدبول -
!(نيغاسونيك)
.هلمّي، لدينا مهمة
.كولوسوس)، انتظر)
(لقد منحت (ديدبول
.كل فرصة في الانضمام إلينا
،لكنه يفضّل التصرف كالطفل
.طفل مدجج بالسلاح
متى سينضج ويرى منافع
الانضمام إلى "رجال-إكس"؟
أيّ منافع، بدلة ضيقة مطابقة؟
المنزل الذي ينفجر كل بضعة أعوام؟
،بالله عليكِ
.انفجار المنزل يبني الشخصية
إنّك تناولتِ الإفطار، صحيح؟
.إنها أهم وجبة في اليوم
،هاكِ قطعة بروتين
.إنها مفيدة للعظام
(ربما يحاول (ديدبول
.أن يكسر عظامكِ
!مهلًا
!انتظروا
ربما تتساءلون
.عن سبب ارتداء البدلة الحمراء
،بالواقع
.ليعجز الأشرار عن رؤيتي أنزف
،هذا الفتى يفكّر تفكيرًا سليمًا
.لقد ارتدى سروالًا بنيًّا
،حسنًا، لا أحوز إلّا 12 رصاصة
!لذا، سيكون عليكم المشاركة
!فلبيدأ العد التنازليّ
!سحقاً
!ايها الداعر
!بقي 10 رصاصات
.سحقًا
!تسع! تبًا
!ثمانٍ، اللعنة
!ديدبول) فاشل)
!سبع
!ديدبول) ماهر)
.أراك لا تُحصي رصاصاتك
!ست
.أربع
!تمكّنت منك
!أصابني في مؤخرتي تحديدًا
!ثلاث! اثنتان
!فعلة رعناء، لكنها جديرة
.سأمارس العادة السرية الليلة
!(فرانسيس)! (فرانسيس)
!أيُّ هراء هذا؟
أين أنت، يا (فرانسيس)؟
!(إنّك لست (فرانسيس
حقًا؟
ترفع كتفيّ قميصك؟
ربما تفكّر الفتيات قائلات
"خليلي أخبرني أنه فيلم بطل خارق"
لكن ذا البدلة الحمراء"
"!صنع من عدوّه كبابًا لعينًا
،ولو، فربما أنا خارق
.لكني لستُ بطلاً
تقنيًّا هذه جريمة قتل، لكن بعض
.أفضل قصص الحب تبدأ بجريمة قتل
،وهذه هي قصتنا تمامًا
،قصة حب، ولأقصّها صحيحًا
يجب أن أصحبكم للماضي قبلما
.أحشر هذه المؤخرة بهذه البدلة الحمراء
اسمع، أسيُجدي لو نطقتها ببطء؟
.أنا لم أطلب بيتزا
."منذ عامين"
هل هذا عنوان
ريدلدج درايف - 7348"؟"
أأنت السيّد (ميرتشانت)؟ -
!السيّد (ميرتشانت) لم يطلب الفطيرة -
من اتصل إذن؟ -
!أنا اتصلت -
بالأناناس والزيتون؟
!حلوة ومالحة
مَن أنت بحق الجحيم؟
وما الذي تفعله بمكاني؟
!هل حشوة خبز؟ لا تتحرك -
.يا إلهي، آمل إنها ليست كذلك -
اسمع، لو أن هذا بشأن لعبة البوكر
...(فإني أخبرت (هاوي
.فقط خذ أيّما تريد -
!شكرًا -
،سيّدي، قبل أن تفعل أيّ شيء له
هل تمانع لو حصلت على بقشيش سخي؟
.(أنت (جيرمي)، صحيح؟ أنا (وايد ويلسون -
.أجل -
.(إنه لا يتعلق بالبقشيش، يا (جير
،أنا لست هنا من أجله
.بل من أجلك
!إنّي تفاديت مأزقًا فادحًا هنا -
كلا، لم تتفادَ المأزق بعد -
،عليك حقًا أن تتأنّى في الزخرفة
.إنها سراويل جينز، وليست ثُريّا
،ملاحظة، سأحتفظ بمحفظتك
.فإنك أعطيتها لي نوعًا ما
...فقط اسمع، هل يمكنني أن -
سأطلق النار على قطتك اللعينة -
،لا أعرف حقاً ماذا يعني ذلك
.ليس لديّ أيّ قطة
إذن لمن تعود
محفّة القطط التي تغوّطت بها توًا؟
...على كل حالٍ
،أخبرني شيئًا
ما الوضع الذي لا يتحسن بالبيتزا؟
هل يصدف وأن تعرف (ميغان أورفلوسكي)؟
هل ألفظها صحيحًا؟ (أورفلوسكي)؟
.لأنها تعرفك
... (جيرمي)
إنّي أنتمي إلى مجموعة من رجال
.الذين يضربون الناس مقابل المال
،والمدلّلة (ميغان) لم تجنِ المال
.ولحسن حظها أن لديّ قلبًا مرهفًا
..ـ أنا
ـ مترصّد
،التهديدات مؤذية يا (جير)
.إلا أن أذيّتها لا تقارَن بالفولاذ المسنّن
ـ لذا، انْأَ عن (ميغان)، اتفقنا؟
ـ أمرك، سيّدي
ـ ولقد انتهينا
ـ مهلًا، حقًا؟
!انتهينا تمامًا
!يا لتعابير الفزع على وجهك
،لم أكن أعرف ماذا أفعل
... كنت خائفًا للغاية
قلب مرهف، هل تتذكّر؟
حتّى لو نظرت تُجاهها مجددًا
فستعرف في أسوأ الطرق الممكنة
.بأن لديّ أعضاء "صلبة" قاسية أيضًا
،قد يُفهم ذلك اللفظ خطًأ
أفهو ذلك حقًا؟
.(ميغان)
،لن تسمعي عن (جيرمي) مجددًا
.وهو آسف
.محال
،ليتني جلبتُ حذاء التزلج
.لكي أُري هؤلاء الصغار كيف يفعلونها
،ولهذه الحميميّة نفعل الخير
.لكن غالبًا لأجل المال
أتظن أنه بوسعك
أن تلقّن زوج والدتي درسًا؟
،لو أنني حطّمت وجه الرجل
.فذلك لأنه يستحق العقاب
.مهلًا، انتظر
.أنت بطلي -
ـ كلا، كلا، أنا لست كذلك
،ـ كلا، لن أكون بطلًا أبدًا
.(ـ تبًا لك، (وايد
أنا مجرد رجل سيء
.يتلقى أجرًا لضرب رجلٍ أسوأ
."مرحبًا بكم في حانة "الأخت مارغريت
.إنها أشبه بمعرض الوظائف للمرتزقة
تخيلونا مجرد جنيات أوغاد
.ما عدا أننا نحطّم الوجوه ونتلقى أجرًا
تمنوا فقط ألّا نرى أسماءكم
.على البطاقة الذهبية
!(باك ليفيلد)
!(ـ مرحبًا (وايد
ـ (وايد ويلسون)، شفيع البائسين
ـ بماذا يمكنني أن أخدمك؟
ـ إنّي أريد جنسًا فمويًا
ـ يا إلهي، وأنا أيضًا
...ـ أريد شرابًا وقسطًا من الراحة، لكن أولًا
،مهلًا، إنّي لا أقبل مال رعاية الأطفال
... احرص أن تعيده إلى الآنسة
أورلوفسكي)؟)
أأنت واثق؟
بالنسبة لمجرم عنيف، فإنّك شخص رؤوفٌ
.للغاية، أراهن أنّك ترأّفت على الفتى أيضًا
،إنه ليس فتًى سيئًا
...إنما إثمه هو ترصّد لا ضير فيه
،إني كنت أسوأ عندما كنت بعمره
...أترحّل إلى أماكن غامضة مثيرة
،)بغداد)، (مقديشو)، (جاكسونفيل)
...أتعرّف إلى أشخاص جدد ومثيرين ومن ثم
،تقتلهم
".أجل لقد رأيت حسابك بـ"إنستغرام
إذًا، ما الذي كانت تفعله
القوات الخاصة في (جاكسونفيل)؟
هذا شيء سرّي
.لديهم مطاعم "تي جي فرادي" رائعة
حسناً، تفضل خليط
.كالوا & بيليز" مع القشدة"
،إنّي أمنحك جنسًا فمويًا
.. أنا
ـ لماذا تجعلني أصنع هذا؟
.. (ـ (كيلي)، (كيلي)، (كيلي
خذي هذا إلى (باك) هناك رجاءً، وأخبريه
.أنها من (بوث)، مجرد القليل من المداعبة
ـ ذكّرني ما الفائدة من فعل ذلك؟
ـ لا آخذ أيّ فائدة، إنّي فقط أزعجهم
ماذا تريد؟
ـ نخبك، بصحتك
ـ تبًا لك
.هذا مقعد جديد
.الزم الهدوء
.حسنًا، تحركوا، تحركوا
.باك)، نل قسطًا من الراحة)
.إنه لا يزال يتنفس
،لم يفز أحد اليوم
.(محاولة جيّدة، (وايد
(لقد تمكنت مني، إنّي اخترت (بوث
في هذا الرهان، مَن اخترت أنت؟
..كما تعلم يا (وايد)، بشأن ذلك
.كلا، إنّك لم تراهن على موتي
.إنّك راهنت على موتي، يا للهول
.أيها الوغد، إنّك أسوأ صديق في العالم
حسنًا، المزحة عليك، سأعيش إلى 102
.(عام ومن ثم أموت، في مدينة (ديترويت
،آسف، أردت فقط أن أربح المال
.وأنا لا أربح أبدًا
!أياً كان
!ـ يا جنود الثروة، الشراب على حسابي
!ـ أجل
،مشاريب من حانتنا
!لا شيء مجلوب من الخارج
.. مهلاً، مهلاً، يا عزيزي
أأنت واثق بأنك تود أن تنفق
كل ما تملكه؟
.تمامًا
(ـ (فينيسا
(ـ (وايد
ما الذي تفعله فتاة مثلكِ
في هذا المكان الجميل؟
.سأقبل مضاجعتها
...باك)، يفضل أن تعتذر قبل أن)
.يحدث ذلك
ـ قل الكلمات السحرية، يا (غاندالف) البدين
ـ أنا آسف
ـ تنفس من خلال الأنف
.. ـ ليس لديّ مرشح بين دماغي و
.حسناً، حسبكِ، حسبكِ
!أتركي خصيتيه، إنه يتأسف
ـ اخرج من هنا، اذهب والقِ تعويذة
"ـ أبعد يديك عن "البضاعة
...بضاعة، إذن فأنتِ
ـ تمرحين مقابل المال؟
ـ أجل
ـ طفولة قاسية؟
ـ أقسى من طفولتك، والدي رحل قبل أن أولد
.والدي رحل قبل أن يتم حملي
ـ هل سبق وأن أخمدت سيجارة على جلدك؟
ـ وأين تخمدينها غير هذا؟
ـ لقد تعرضت للتحرش
ـ وأنا أيضًا، من قبل عمي
،من قبل أعمام
.كانوا يتناوبون عليّ
لقد شاهدت عيد ميلادي من خلال ثقب
.. مفتاح خزانة مغلقة، التي يصدف أن تكون
.غرفة نومك، كم أنت محظوظ
.لقد كنت أنام في صندوق غسالة الصحون
.كان لديكم غسالة صحون
.لم أكن أعرف النوم حتى
إنه كان هناك طوال دومًا
.كرات، وخليط الكعكة وإباحيات المهرجين
مَن سيفعل شيء كهذا؟
.آمُل أن تكوني أنتِ
لاحقًا الليلة؟
ماذا يمكنني يبتاع لي 275
دولارًا وبطاقة مكافأة زبادي؟
،عزيزي
.حوالي 48 دقيقة أكون فيها ملكك
.مع حلوى قليلة الدسم
هل أراها وضعت
بطاقة تهادٍ في فمك للتوّ؟
.لقد حان وقت وضع الكرات في الثقوب
قلتِ إنك ملكي -
ـ أفهم ما تقصده
ـ إنّك تحب لعبة كرة "سكي" أكثر
.من المهبل، على ما يبدو
.هذا قرار صعب
فقط أريد معرفة حقيقتكِ
عوضًا عن بائعة الهوى
."ثنائية الأبعاد التي تنشرها "هوليوود
ـ الكرات في الثقوب
ـ تحضري للخسارة المأساوية
ـ أرني، أيها الرجل الكبير، حسناً
أريد إصدار "فولترون" المحدود
.من خاتم المدافع عن الكون، رجاءً
.كان لديّ هذا لفترة من الزمن
ـ وسآخذ ممحاة قلم رصاص
ـ حسناً
."الآن، أنت الحامي الفخور لكوكب "أريوس
وأنتِ بوسعكِ أن تمسحي الأشياء
.المكتوبة بالقلم الرصاص
.سيّدتي
أكره أن أبلغك بهذا، لكن
.الـ 48 الدقيقة الخاصة بك أنتهت
كم دقيقة آخرى يمكنني
الحصول عليها مقابل هذا؟
كما تعلمين، خمس قطع أسد
."صغيرة تتجمع لتكون "سوبر بوت
خمس قطع صغيرة؟
.سأمنحك ثلاث دقائق
.اتفقنا
ماذا سنفعل بـ 2:37 المتبقية؟
ما رأيك أن نتعانق؟
ـ كم من الوقت نستمر هكذا؟
ـ طوال العام؟
.عيد حب سعيد
ـ عيد سنة صينية سعيد
"ـ سنة "الكلب
،استرخِ
.وأهنّئك بعيد المرأة العالميّ
.عيد الصوم
!(ـ (وايد
!ـ آسف، عيد هالوين سعيد
.عيد شكر سعيد
.أحبكِ
،إذا ساقكِ اليسرى هي عيد الشكر
،وساقكِ اليمنى هي عيد الميلاد
هل يمكنني أن أزوركِ بين العيدين؟
!هذه السترة فظيعة
.لكنّ الأحمر يليقُ بكِ
،الأحمر هو لونك المفضل
.أما لوني فهو إنعاكسه في عينيك
ـ اسمعي، لقد كنت أفكر
ـ حقاً؟
ـ حول سبب سعادتنا معًا
ـ لماذا؟
،جنونكِ يُوافق جنوني
.شيء ممتع
."ونحن مثل القطعتين في أحجية "جيغسو
رفيقا روح غريبان؟
إنّك تجمعهم معًا ويمكنك
.أن ترى الصورة المتكوّنة بالأعلى
.صحيح
.وايد)، ثمة شيء كنت أريد أن أطلبه منك)
فقط لأنه لم تتسنى لك
.الفرصة ان تطلبه مني
... هلا
.. ـ تحشره في
ـ تتزوجيني؟
جلب النحس؟
ـ أين كنت تخبأ هذا؟
ـ ليس في أيّ مكان
.. ـ قالوا إنه راتب لشهر واحد، لذا
.. ـ تعني
ـ أجل
ـ هذا هو غرضي
(ـ أحبك، يا (وايد ويلسون
.. ـ من المفترض عليكِ أن .. لذلك
!ـ أجل
!أشعر كأني فتاة صغيرة تماماً
ماذا لو حضنتكِ ولن أدعكِ ترحلين أبداً؟
فقط تحملك العاهرة على ظهرها
.(مثل (يودا) على ظهر (لوك
!"ـ إنها نكات فيلم "حرب النجوم
!ـ الإمبراطورية
!يا إلهي، يبدو كأنيّ أدخلتكِ في الحاسوب
.مثالي
.حان وقت التبول
.هزيها، أجل
،إليكم الأمر
الحياة هي سلسلة لانهائية من الكوارث مع
.فقط من الفواصل الإعلانية القصيرة مثل السعادة
.هذا كان فاصل إعلاني أساسي
ما يعني قد حان وقت العودة
.إلى جدول برنامجنا المنتظم
... ـ ما هذا بحـ
!(ـ يا إلهي، (وايد
.أنتِ تهرجين، كلا، لستِ كذلك
.أشعر إنّي أهرج
أن ردة فعل الناس لأخبر سرطان
.المرحلة الأخيرة تكون مختلفة
من المؤكد أن هناك خيارات
.يمكننا النظر إليها
.تخضع الأدوية الجديد للتطور كل يوم
إذاً، ماذا نفعل؟
.بالتأكيد، هناك شيء يمكننا فعله
(تم تشخيص عمي (إيفان
.. بسرطان الغدة الدرقية
وكانت هناك كل تلك الأدوية
.. (التجريبية من (ألمانيا
فينيسا) تعمل بالفعل على الخطة)
.الأولى والبديلة، مرورًا إلى الخطة الأخيرة
أما أنا؟
.إنّي أحاول حفظ تفاصيل وجها
.كما لو إنّي أراه لأول مرة
.. ـ أو آخر
ـ سيّد (ويلسون)؟
.خذ وقتك في استيعاب هذا
إنه من المهم أن لا تتسرع
.في فعل أيّ شيء
الآن، لو كنت وغداً يزن 200
،)رطلاً مثل (فرانسيس
أين لكنت أختبئ؟
يعم الصمت على الجمهور حين"
(الصاعد الحساس (وايد دبليو ويلسون
."من (ريجينا)، (ساسكاتشوان)، يستعد للتسديد
."صورته تبدو جيّدة"
."ولهذا السبب (ريجينا) تمشي مع نغمة ممتعاً"
أيها السيّدات والسادة، ما ترونه"
"هو انتقام ركل القضيب وجميل
"!أضربه! إنها قادمة"
هذا يحول السلوك الغير الرياضي"
"!إلى مستوى جديد كلياً
.تبدو جيّداً، (فرانسيس)، أستراحة جيّدة
.يبدو كأنّك كنت ترمي الكرة وليس تلتقطها
هل يذكّرك هذا؟ كلا؟
ما رأيك بهذا الآن؟
.وايد ويلسون) الوغد)
.حسناً، مرحباً، أيها الرائع
أجل، يبدو كأنّي تعرضت للعضة
.من قبل كلب "شار بي" المشع
وهذا خطأ مَن يكون، يا (فرانسيس)؟
لقد آن الأوان أن تتراجع عما
.فعلته بهذا الوجه الجميل
.يجب عليك أن تشكرني
.يبدو إنّي جعلتك خالداً
.أنا غيوراً جداً فعلاً
أجل، لكن هذه ليست الحياة
التي يستحق عيشها، صحيح؟
الآن، أنا على وشك أن أفعل بك مثلما فعل
.لمب بيزكت) للموسيقى في نهايات التسعينات)
أبي؟
أظن يمكننا جميعاً أن نتفق بأن
.الأمر أنحرف في طريق أكثر هولاً
.حسناً، ربما لم يكن أكثر
.الآن هذه أغلى الأشياء التي أملكها
ـ "وام"؟
!"ـ كلا، كلا، كلا، "واام
أجعله كبيراً" هو الألبوم الذي حصلا"
.جورج) و(أندي) على علامة التعجب)
إذاً، هل من المفترض عليّ أن
ابتسم وأودعك عند الباب؟
."أعتبري الأمر "التنظيف الربيعي
.إلا إذا كان الربيع هو الموت
رباه، لو كان لديّ قرشاً في كل مرة
.(أضرب فيها المطربة (برناديت بيتر
.يبدو كأن لديك مالاً
،برناديت) لن تذهب لأيّ مكان)
.لأنّك لن تذهب لأيّ مكان
ـ أشرب
ـ أنتِ محقة
السرطان فقط منتشر في كبدي، رئتي، بروستاتي
.دماغي، كل الأشياء التي يمكنني العيش بدونها
.أنت تنتمي هنا إلى هذا المنزل
.محاط بـ (فولترون) و(برناديت) وأنا الخاصين بك
اسمعي، كلانا يعرف
.أن السرطان كالعرض الرديء
كعرض افتتاح مبسّط لشركة رديئة
".في معرض عروض ولاية "أيوا
ولأن آخذك لمشاهدة
.ذلك العرض أبدًا
،أريدك أن تتذكريني كما أنا حاليًا
.ليس وأنا ذابلٌ واهن
!أريد أن أتذكر علاقتنا
...وأقسم بالله
لأجدنّك في الحياة المقبلة
.وسنسمع الأغاني خارج تلك النافذة
!بكلّ صخبٍ
،لن يسمع أحد أي أغانٍ
اتفقنا؟
.يمكننا محاربة هذا
علاوةً على أنني
.أدركت شيئًا للتوّ
.أنت الفائز
فإن حياتك رسميًا
.أكثر فوضوية وعبثًا عن حياتي
!أحبك
.(وايد)
.(ويز)
يبدو أن تحتاج إلى جنس فموي
.وإلى الاستحمام
وبعض الكياسة
.تقتضي أن تستحتم أولًا
ما رأيك بثلاث كؤوس تيكيلا؟ -
أو ما رأيك ببعض القمح الصيفيّ؟ -
القمح الصيفي
.مفيد جدًا للجهاز المناعي
،بحق المسيح
.(إنك تتحدث مثل (فينيسا
.هاك، تفقد هذا
إنها تبعث في طلب
.كل نشرات العيادات الملوّنة هذه
أوقن بأنها معتمدة
.من قبل وكالة العقار الفدرالي
الشيشان"؟ أليست أصلًا"
منشًأ للسرطان وناقلةً له؟
(هناك (الصين
.(و(سنترال مكسيكو
أتعرف كيف يقولون
سرطان" بالإسبانية؟"
.كلا
".تُقال "الكانسر -
.كان بوسعي تخمين ذلك -
.انظر لمدى سعادتكما هنا
أتمانع أن أحتفظ بهذه
وأعلّقها كي أتذكرك؟
.أتذكرك في حيويّتك
أقلها الآن
.سأفوز برهان الموت
بما أن الآن
.ستموت ميتةً مأساوية من السرطان
.فهمت مقصدك، شكرًا
،ذلك الواقف هناك أتى سائلًا عنك
.وهو يتَّسِم بأسلوب القتلة الصارمين
،لا أعرف
.ربما لك في أمرِهِ مندوحة
.(بوث) -
.(وايد) -
.(سيّد (ويلسون
،كيف أخدمك
فيما عدا استدراج الأطفال لخطفهم؟
أفهم أنك شُخّصت مؤخرًا
.بمرض سرطان مميت
!إنذار بوجود مترصّد -
.هذه وظيفتي: التجنيد -
.يؤسفني مرورك بمثل هذه المحنة
.لكنك مقاتل
،بالقوات الخاصة
.لك 41 ضحية اغتيال مؤكّدة
،ضحية كل سبع أسابيع
.يتزامن تقريبًا مع قصّ الناس لشعرهم
.هذا كفيل بتبديد المذاق
فإنه لمن الصعب
.نسيان كونك مبهرًا للغاية
والآن تقضي أيامك
.مناضلًا في سبيل المساكين
،التغيير سُنّة الناس
ما مرادك؟
أنا أمثّل منظمة
.ربما بوسعها مساعدتك
ما رأيك لو أخبرتك
أنه بوسعنا معالجة سرطانك؟
،وعلاوةً على ذلك
.سنمنحك قدراتٍ لا وجودَ لها إلّا بأحلام الرجال
،رأيي أنك تبدو كإعلانٍ تسويقيّ
...لكن
ليس عرضًا جيّدًا، مثل برنامج
."سلابشوف" للطبخ و"شيكويتي
.العالم بحاجة لجنود  إستتثنائيين
،إننا لا نجعلك أفضل وحسب
.بل سوف نجعلك أفضل من الأفضل
.بطل خارق
اسمع أيها العميل (سميث)، لقد
.جربت عمل البطل، وإنه ترك أثراً
.لكن إذا أخفقت، سوف أبحث عنك
.تباً
.إننا نبعد 500 ياردة عن المدرسة
... لذا، ربما إنّك تريد، كما تعلم
.شرابه على حسابي
ماذا كان يقول؟
مرحباً، ما الذي يجري؟
.(آسف، لقد راودني كابوس (ليام نيسون
لقد حلمت إنّي أختطفت ابنته
.وإنه لم يجدها وحسب
.إنهم أنتجوا ثلاثة من تلك الأفلام
في مرحلةً ما، سيكون عليكِ أن
.تسألي ما إذا كان هو والداً سيئاً
،أسوأ جزء في السرطان هو ليس ما يفعله بك
.بل ما يفعله للذين تحبهم
مَن يعرف إن كان هذا الرجل
بوسعه أن ينقذ حياتي؟
لكني عرفت أن هناك طريقة وحيدة
.التي بوسعي أن أنقذ حياتها
أليس هذا ما يفعله الأبطال الخارقين؟
حسناً، لنتكلم عن الأشياء الجيدة
.والسيئة التي تتعلق بالبطل الخارق
الجيّدة : إنهم يجذبون النساء، تخفيضات في
،الغسيل الجاف المحلي، صفقات أفلام مربحة
لكِلا القصص الأصلية والكبيرة
.وأفلام طاقم الأداء الموحد
السيئة : أنهم جميعًا
!يتودّدون بدناوةٍ لأسيادهم
ـ تعلم أن بوسعي سماعك
ـ لم أكن أتحدث إليك، بل أتحدث إليهم
.ابقَ هنا
.(لقد تم تحذيرك مسبقاً، يا (ديدبول
.هذا هو أستخدام مشين ومتهور لقواك
.كلاكما سوف تأتيا معنا
اسمع يا (كولوسوس)، ليس لديّ
.وقت لسماع هراء الخير الآن
ومَن أنتِ؟
.(أنا رأس الحرب المراهقة (نيغاسونيك
.... (المراهقة (نيغاسونيك
ماذا بحق الجحيم؟
!هذا أروع اسم تماماً
ـ إذاً ماذا، هل أنتِ مساعدته؟
ـ كلا، متدربة
"دعوني أخمن، هل "رجال - أكس
تركوكما، الرجاء التوضيح في ذلك؟
وماذا تظن؟
تتظاهر إنّك لست هنا يا رأس الحرب المراهقة
نيغاسونيك)، هل يمكننا تبادل الاسماء؟)
ـ هل يمكننا الذهاب؟
"!ـ "أنظر! أنا فتاة مراهقة
."أفضل أن أكون في أيّ مكان غير هذا"
إنّي أحظى بصمت طويل وحزين يتبعه"
."تعليق مشين مع المزيد من الصمت
إذاً، ماذا سوف يكون؟ صمت طويل
.وحزين؟ أو تعليق مشين؟ هيّا تكلمي
.إنّك وضعتني في مأزق هنا
.(لا يمكننا السماح بهذا، يا (ديدبول
.الرجاء، تعال بهدوء
!ـ أيها الداعر العنيف الضخم
ـ هذا ليس لطيفاً
هل حقاً تفسد هذا عليّ؟
.. ثق بي
!ذلك وغد لعين
!إنه شرير حقاً
.بالإضافة لذلك، لم يصاب أيّ أحد بالأذى
ذلك الرجل كان هناك بالأعلى
.فعلاً عندما وصلت إلى هنا
وايد)، أنت أفضل من هذا، أنضم)
.معنا، وأستخدم قواك في فعل الخير
!ـ أنتباه
ـ كن بطلاً خارقاً
اسمع! في اليوم الذي أقرر أن
،أكون مكافحاً للجريمة
الذي يسكن مع حفنة من المتذمرّين
،"الآخري في قصر "نيفرلاند
،لوغد عجوز وأصلع وقذر
في ذلك اليوم، سأرسل لمؤخرتك
.اللامعة والسعيدة طلب صداقة
لكن حتى ذلك الوقت، سوف أفعل
.ما جئت إلى هنا لكي أفعله
!ـ أما ذلك، أو أصفعك أيها الوغد
... (ـ (وايد
!ـ أنت، يا (بول) الغبي
!"ـ أصمتي، يا "سيانيد
.. وآمل أن تشاهد
.مؤسف حقاً
!هكذا بالفعل
!"كندا"
ـ هذا ليس جيّداً
ـ (وايد)، أرجوك
!لكمة في القضيب
!يالزوجتك المسكينة
.يجب عليك أن تتوقف حقاً
."جميع الديناصورات تخشى الديناصور "تي - ريكس
!ـ أعدك أن هذا عاقبته وخيمة عليك، أيها الضخم
ـ هذا أمر محرج
.الرجاء، أبقى هادئاً
هل سبق وأن سمعت رجل بساق
واحدة في مسابقة ركل المؤخرة؟
ـ هل لديك زر "أطفاء"؟
ـ أجل، إنه بجوار البروستات، أو هذا زر "تشغيل"؟
!يكفي
.لنذهب ونتحدث إلى البروفيسور
ماكافوي) أم (ستيورات)؟)
.. هذه المواعيد أمر مربك جداً
!ـ حياً أو ميتاً، سوف تأتي معي
ـ سوف تتعافى يا (وايد)، دوماً تفعل ذلك
هل سبق وأن رأيتم فيلم "127 ساعة"؟
!تحذير أفساد عن أحداث الفيلم
!يا إلهي، مقرف
.إنها لقطة ذات قيمة تجارية مضمونة، يا عزيزي
.(يا إلهي؟ هذا أنا، (مارغريت
.إنه أدنى مستوى ممكن
عندما الحياة ينتهي بها المطاف
،بكارثة كبيرة جداً
فيكون بوسعك تعقب هذا
.للوصول إلى قرار سيء وكبير
."القرار الذي ينقلك إلى "الهاوية
.هذا كان قراري
،)سيّد (ويلسون
لا شيء يدفئ قلبك أكثر
.من تغيير قلب شخص آخر
.إنّك أخيراً أخفقت
.فقط أوعدني إنّك سوف تساعدني
ـ لكي أتمكن من مساعدة شخص آخر
ـ بالطبع
وأرجوك لا تجعلني خارق ببدلة
!خضراء لعينة أو رسوم متحركة
.هذا المكان يبدو صحياً
.طلبي الأول هو أريد أيدي دافئة
!يا إلهي
.وطاولة أكثر دفئاً
يجب عليكم حقاً أن تضعوا كلمة سرّ
."يا رفاق، إنّي أفكر بـ "لحم وفول
!على مهلكِ
ألستِ قوية قليلاً لسيّدة؟
.(إنّي أتصل بـ (وانغ
ما خطب أعواد الثقاب؟ هل هي مثبتات
للفم؟ أو إنّكِ مجرد معجبة بالممثل (ستالون)؟
.(تحليّ بالصبر، يا (أنجيل
.كل شيء في الوقت المناسب
أأنت هنا من أجل خدمة
ترتيب الأسرة أم ماذا؟
ـ لدينا ثرثار آخر هنا
ـ إنّي فقط متحمس حيال يومي الأول في معسكر الخارق
.أخرس
.(سيّد (ويلسون)، اسمي (آجاكس
.وإنّي أدير هذه الورشة
أعتادت خطاباتي الترحيبية أن
،تكون مملوء بعبارات لطيفة مثل
هذا ربما يؤلم قليلاً" أو "ربما"
."قد يسبب لك بعض الأزعاج
لكن سأكون صريحاً، هذه الورشة
.ليست برنامج خاضع للحكومة
إنها مؤسسة خاصة التي تحول
... مشاريع الاستصلاح مثلك إلى
.رجال ذي قدرات إستثنائية
إنما لو تظن اكتساب
.القدرات الخارقة غير مؤلم، فأنت مخطئ
إني أحقنك بمصل ينشط
.أي جينات طافِرة كامنة بحمضك النووي
،ولكي ينجح
.علينا تعريضك لإجهاد حاد
آمل أنك سمعت مقولة
".لإعداد العجّة، عليك كسر بعض البيض"
.(أنا على وشك أن أؤذيك يا (وايد
.ولعلمك، أنا كنت مريضًا هنا ذات مرة
،والعلاج يؤثر في كل امرئ غير الآخر
.فقد جعل (آنجيل) قوية على نحو خارق
،وفي حالتي عزّز ردود فعلي
.وحرق نهاياتي العصبية كيلا أشعر بالألم
،وبالواقع
.ما عدت أشعر بأيّ شيء
!شكرًا لك
.هناك شيء عالق بأسنانك
...في الوسط تحديدًا
.قطعة خسّ أفرنجي أو ما شابه
،كانت تزعجني منذ فترة طويلة
.خدعتك كي تتفقّدها
هل (آجاكس) اسمك الحقيقي؟
.فهو يبدو مختلقًا على نحو مريب
ما اسمك حقًا؟ (كيفن)؟ (بروس)؟ (سكوت)؟
متش)؟ (ركستر)؟ أهو (بازيل فولتي)؟)
امزح كما شئت، فالشيء الوحيد
.الذي يموت بهذا المكان هو الحسّ الفكاهي
.سنرى قريبًا -
.أرجّح ذلك -
.إنه طوع أمرك -
.بحقك -
أستتركني وحدي
مع (روزي أودونيل) الأقلّ غضبًا؟
،إليك آلية العملية
.الأدرينالين يعمل كمحفّز للمصل
.لذا علينا أن نُنزل بك عناءً مضنيًا
لو حالفك الحظ، ستُنشَّط
. جيناتك الطافرة وتظهر في صورة مبهرة
،ما لم يحدث ذلك
.فسنضطر لمواصلة إيذائك
،بطرق جديدة ومختلفة
.كل منها أَمَرُّ من سابقتها
...حتى تظهر جيناتك الطافرة أخيرًا
.أو تموت
أتقصد كقائمة أمنيات؟ -
.كقائمة لعنات، فأودّ إشعال سيجارة من مشعل الأوليمبياد -
،بعدها مباشرة
.مخدرات هلوسة
ودعنا لا ننسَ القفز الهوائي العاري
.(مع فريق كرة السلة النسائي (ساكرمنتو موناركس
أي شيء بقائمة أمنياتي
.يشتمل على التعري العام
(وأخيرًا، احتجاز (مريديث باكستر بارني
.تحت غطاء السرير بعدما أملؤه ريحًا نتنة
.إنما أنا أريدها هي أن تحتجزني
...إعداد فطائر بالموز لأبنائي
...(فينيسا)
.(أود رؤية (فينيسا
!بديع
.أجهل حال الآخرين، لكنني تأثرت
.إنما نحن نمزح -
.كلا، لا بأس. حبّذا الإلهاءات -
فلا نودكما أن تتراجعا الآن، صحيح؟
،)لا تقبل أيًّا من هرائه يا (كاننجهام
فما مدى قوّته إذا كان اسمه (فرانسس)؟
فرانسس)؟)
إنه اسمه القانوني، فقد استقى لقب
.آجاكس) من سائل تنظيف أطباق)
!فـ ر ا نـ ـس... بئسًا)
انتزعت علامة
.التظيف الجاف من معطفك
لعلمك، غالبًا يمكنني إهداؤك
.خصمًا خاصًّا بالأبطال الخارقين
.إنك مزعج بلا هوادة -
.شكرًا لك، أول مرة يُصَاغ استهجاني هكذا -
ما رأيك أن تسدي
معروفًا إلينا جميعًا وتخرس؟
.وإلا سأخيّط فمك الجميل
.لا أنصحك بفعل ذلك
،فإن مشكلة التعذيب بلا هوادة
.هي أنك بلغت بي أقصى الألم بالفعل
أذلك ظنك؟
،ما لم ينشّط هذا جيناك
.فلا شيء كفيل بتنشيطها
الآن نقلّل تركيز الأوكسجين في الهواء
.إلى النقطة عينها حيث تشعر بالاختناق
لو تباطأت موجات دماغك
.وكدت تفقد الوعي، سنرفع نسبة الأوكسجين
لو تباطأت دقات قلبك بمعنى أنك
.قادر على التنفس، سنعود ونخفض الأوكسجين
،وهناك سنتركك
.هناك على وجه التحديد
...قبلئذٍ ظننتكم أوغادًا يا رفاق -
أتعرف ما الفكاهيّ بحقّ؟ -
كونك ما زلت تظننا
.سنخلق منك بطلًا خارقًا
أنت؟ حثالة مشينة؟
زِير العاهرات؟
.إنك نكرة
...(وإليك سر يا (وايد
،هذه الورشة لا تخلق أبطالًا خارقين
.بل نخلق عبيدًا خارقين
سنطوّقك بطوق لكبح قواك
.ونعرضك بمزادٍ لصاحب أعلى عرض
:وهذا ما سيكلفونك تنفيذَه
.إرهاب المواطنين، وقمع المجاهدين
.وربما فقط لحبك النهايات السائبة
ماذا دهاك بحقّ الجحيم؟
،لن تعود للديار أبدًا بعد هذه العملية
.وها هو ذا الوجه الجسور
...مهلًا، مهلًا، مهلًا
جديًّا، الآن هناك
.شيء عالق بأسنانك فعلًا
.استمتع بعطلتك الأسبوعية -
عطلة الأسبوع؟ هلا عدنا بالحديث للعطلة؟ -
هل أخبرتم أن هذه قصة حب؟
.كلا، إنه فيلم رعب
تبًّا، يبدو أن أحدهم فقد فرصته
.في الرجوع للديار ظافرًا غانمًا
ماذا فعلت بي؟ -
.إنما رفعت مستويات إجهادك بما يكفي لتنشيط طفرة -
!أيها الساديّ اللعين -
.(إنني شفيتك يا (وايد -
،والآن خلاياك الطافرة يمكنها الاستشفاء
.فتهاجم خلايا السرطان خاصّتك حالما تتشكّل
أجل، رأيت بعض الآثار الجانبية
.الأخرى سلفًا... يمكنني شفاءك منها
لكن أين المرح في ذلك؟
.(الآن سأوقفك مجددًا يا (وايد
،ليس عن حاجة
.بل عن رغبة لاهية
.وداعًا. امضي مضيّك
.إن رائحتك نتنة بالفعل
...أيها اللعين -
...لا بأس بذلك، لا بأس -
،أظننا نستحقّ تلك الغُلظة
.انطلقي أنت، هيا، امضي
:سؤال سريع
ما اسمي؟
.هذا ما ظننته
،)عذرًا يا (فرانسس
.شفتاي مغلقتان
،ليس في مصلحتك قتلي
!فأنا وحدي القادر على إصلاح وجهك القبيح
ما اسمي؟
...(وايد)
،لم أحصل على علاج السرطان وحسب
.بل علاج كل شيء
.لكن لم يهمّني إلا شيء واحد
،محال
.فلن أُعيش في حياتها قبحًا كحياتي
.بحقك يا (وايد)، ليس الأمر سيئًا للغاية -
.هراء! لقد صرت وحشًا من داخلي يا صاح -
.ومكاني ليس سوى السيرك -
.وايد)، (فينيسا) تحبك) -
!وإنها لا تحفل بمظهر... ويلاه -
أيروقك ما تراه؟ -
كلا، أراك مثليًّا مارس الجنس
.مع مثليّ يفوقه سنًّا وقبحًا
،وليس جنسًا حانيًا
.فكأنما كان نابعًا من كراهية
،كأنما كان هناك عيب بالعلاقة
.وذلك هو التنفيس الوحيد الخالي من العنف
والوحيد القادر
على تقويم وجهي القبيح
هو النذل الإنجليزيّ الذي كان يدير
!مصنع الطافِرين، وإنه مات... تبخّر
،عليك التصرّف لمداواة هذا
:فمن الآن وصاعدًا ليس أمامك إلّا خطّة واحدة
.(وهي إيجاد (فرانسيس -
.التمثيل في أفلام الرعب -
ماذا؟ -
.التمثيل في أفلام الرعب خاصتك -
(لأنك تشبه وجه (فريدي كروجر
.وهو يغلّف خريطة (يوتا) الطوبوجرافية
:إليك ما سأفعله حقًّا
سألاحق طاقم العمل أُحادَ أُحادَ
.(حتى يسلّمني أحدهم (فرانسيس
وأجبره على إصلاح وجهي، ثم أطلق
.رصاصة في جمجمته، وأجامعه في ثقبها
،لا أريد أن أرى ذلك
،أو أفكر به أبدًا. لكن
النذل يظنك ميتًا، صحيح؟ -
.أجل -
.ذلك حميد، عليك إبقاء اعتقاده هكذا -
أتقترح ارتداء قناع مثلًا؟ -
،أجل
.قناع غليظ جدًا طوال الوقت
.المعذرة، فإن وجهك لا يفارق المخيّلة
.كأنما وجهك مادة خام لصُنع الكوابيس -
.كأنما هو خصية لها أسنان -
،ستموت وحيدًا
.لو كان موتك ممكنًا، رأفةً بالآخرين
.القناع كفيل بإخفاء هويتي -
...(لم يتبقَّ الآن إلا سترة ولقب، كـ (الساخر وايد -
.أو (الفزّاع الشيطانيّ)، أو السيد (المخلَّد). سحقًا -
ماذا؟ -
،راهنت عليك بكلّ أموالي
...وأدركت توًّا أنني لن أربح الـ
...(ديدبول)
.(كابتن ديدبول)
.كلا، (ديدبول) فحسب. أجل
.(نخبك يا سيد (بول). (ديدبول
.ذلك يقع على الآذان كأنه سلسلة أفلام
!هذه السترة ستشتمل على خصيتيّ
أين (فرانسيس)؟
،مياه كربونية وليمون لإزالة الدماء
!أو بالأحرى ارتدِ لباسًا أحمر، أيها الغبيّ
.لا تحملني على تكرار السؤال
أين (فرانسيس)؟
،لقد حملني على تكرار السؤال
أتُرى القناع يحجب صوتي؟
أين (فرانسيس)؟
!أيها الوغد
إنك على وشك
!أن تُقتَل بواسطة كاشط جليد
أين (فرانسيس)؟
...كلا، رجاءً -
!رباه! إنني آسف -
!أيتها الرشيقة المشاكسة
أين (فرانسيس)؟
هذا محيّر، أيُعد ضربك تحيزًا جنسيًّا؟
!أفي التمنُّع عن ضربك مزيد من التحيز؟
.فالفارق بينهما واهن للغاية
أين (فرانسيس)؟
!أخبرني بمكان رب عملك
!وإلا ستموت! خلال 5 دقائق
.لا تتردد في الإتصال بيّ
.(يسرني لقاؤك يا (جاريد
.سآخذ سلاحًا بطول 30 سنتم، مذخّر بالكامل
!حسبك، حسبك
،حوالي 41 ضحية قتل مؤكّدة
.الآن هم 89 ويكادون يكونون 90
سيد (ويلسون)؟
.أراك حيًّا تُرزق -
.بالمظهر الخارجيّ فقط -
...هذا لن ينتهي -
.لن ينتهي بعاقبة حميدة لك، حقًّا -
أين رب عملك؟ -
...يمكنني إخبارك تحديدًا -
ستخبرني، لكن أولًا أنصحك بأن تشيح
...بنظرك، فهذه الأُصبع الصغيرة فُقدت
.(شكرًا لك، حضرة العميل (سميث
!سيارة أجرة
!هيا للداخل
.يا له من يوم جميل للتنزه بالسيارة
.وجميعنا يعرف إلامَ آل الأمر
!بئسًا
.لم يكن مفترضًا أن ترون ذلك
،هناك
.كل شيء كما يرام
.لقد وصلنا
!آسف
.على النزف فوق قمامتك كلها
استخدم مياه كربونية
.وليمون لإزالة الدماء
بعض سجايا الغضب
.لا يمكن التحكم بها
كالغضب الذي يعتريك حين تؤول خطّك التي
!تخطط لها طوال عام إلى تقطيع أوصال الرجل الخاطئ
،ولمّا يحين وقت استعادة العافية
.فالديار أنسب مكان لذلك
،أنا أتشارك تلك الديار مع شخصٍ قابلتموه
.(العجز العمياء التي قابلتها بالمغسلة، (أل
!ما أشد اشتياقي للكوكايين -
.تلك هي -
هكذا أنا كسرت الحاجز الرابع
.بينما أنا أصلًا في الحاجز الرابع
(كسر الحاجز الرابع هو مخاطبة جمهور الفيلم)
.هكذا كأنما هناك 16 حاجزًا
،)إنها مثل (روبين) وأنا (باتمان
.إلا أنها عجوز عمياء سوداء
.كما أنني أظنها مغرمةً بي
مهلًا، أوقن تمامًا
.بأن (روبين) مغرم بـ (باتمان) أيضًا
أل)؟)
.صباح الخير، أيتها الناعسة
.الرائحة هنا كسراويل امرأة عجوز -
.أجل، فأنا عجوز وأرتدي سراويل -
،لكنك لست سيدة
.هذا الحذاء مريح للغاية
.فائدة كوني عمياء أنني لن أراك بالحذاء القبيح -
أتقصدين حذاء الاستمناء الكبير المطاطيّ خاصتي؟ -
أجل، أدري. فإن ضرر كوني عمياء
.هو أنني أسمع كل شيء في هذا المنزل
.سحقًا لك -
معقّم (باكتين)؟ -
.ذلك كفيل بها
كيف حال الخِزانة؟
.فالأثاث لا ينتصب وحده، لعلمك
،أصبت، أنا لا أمانع الخزانة
.فهي أفضل من الصندوق ذي الأدراج
أي نوع من الأثاث
.يُعد أفضل من الصندوق
.أؤثر أي شيء الصندوق ذي الأدراج
.كلا، لم أتحمّس حتى رأيت بعينيّ
.مفتاح البُرغي: جامعني"، رجاءً" -
.هنا؟ الآن؟ أمازحك فحسب -
أدري أنك
.لم تمارسي الجنس منذ عقودٍ
.قد يفاجئك الجواب الحقيقيّ -
.بلغ بي الاشمئزاز أقصاه -
...انتهيت أخيرًا
ليتني لم أسمع قط
.عن منتدى الاتّجار الإلكترونيّ
،وهأنذا أقتبس
أبحث عن رفيق سكن أعمى"
".يحبّ النقائص، ماهرُ اليدين
أم هل تفضّلين أن أركّب
أنا الأثاث وتدفعين أنت الإيجار؟
لم أنت بهذه الغُلظة صباح اليوم؟ -
:دعيني أقصُّ الموجز -
النذل الحقير الذي حوّلني إلى
.هذا المسخ انسلّ من بين ذراعيّ اليوم
.بل ذراعي الواحدة
القبض عليه كان فرصتي الوحيدة
في استعادة وسامتي وحبيبتي السابقة الفاتنة
.ومنع إنزال هذا العناء بأحدٍ آخر
لذا أجل، كان اليوم ممتعًا
.بقدر متعة أداة جنسية مغلّفة بالصَنفَرة
.إطلاق_الريح_لحظة_مروري#
تبيّنت هوية
.صاحبنا ذي السترة الحمراء
،وايد ويلسون) اللعين)
.أظنني سأرتدي قناعًا أيضًا لو كان وجهي كوجهه
.إنما ليتني أستشفي مثله
،ومع ذلك، سنقتله رأفةً بحاله
.لكن وفق شروطنا
صحيح، وما العمل حين يستشفي؟ -
.لن يستطيع لو لم يعد هناك جسد متبقٍّ ليستشفي -
لعلمك، من الفكاهيّ أنني
.كدت أشتاق لذاك اللعين
،يروقني التحدي
.لكنه يمثّل ضررًا على العمل
.والآن هيّا بنا نجده
أتريد مسكّنًا للألم؟ -
.الألم صارخ حيث وضعتِ المعقّم -
،غزوتُ مخبأ حِكمتي لأستمهل لحظةً
.والآن رأسي تطنُّ بالهواجس والألم
.لكن شكرًا على بادِرة اهتمامك
أأنا مجنونة؟
أم يدك صغيرة للغاية؟
.(بحجم ملعقة-شوكة (كنتاكي
أتفهّم سبب تذمرك، لكن مزاجك لن يروق أبدًا
.إلا حتى تجد هذه المرأة وتخبرها بحقيقة مشاعرك
ماذا أخبرك دومًا يا سيدة (ماجو)؟
.إنها سترفضني، فلو كانت بإمكانك رؤيتي لفهمتِ
.المظاهر ليست كل شيء
بل إنها كل شيء، أسبق
وسمعت (ديفيد بيكهام) وهو يتحدث؟
،وكأنما هو قبّل صفيحة هيليوم
أتظنين (رايان رينولدز) اشتهر بمهارته التثميلية وحدها؟
.(الحب أعمى يا (وايد -
...كلا -
.أنت عمياء
إذن ستكتفي
برقودك وتذمّرك؟
كلا، سأنتظر حتى تنمو ذراعي مجددًا
.ثم سأبتكر خطّة جديدة مؤكّدة النجاح
،أما بالوقت الحالي أنصحك بمغادرة الحجرة
.أراهن على أن يدي الصغيرة تُشعرك بالضخامة
...هيا، هيا، هيا، هيا
إذن يقول الطبيب
.إن البشرى هي أن عمرك كاد ينفد
،فيردُّ المريض قائلًا
كم بقي لي من وقتٍ؟
.فيقول الطبيب، خمسة
فيسأل المريضُ، خمسة ممّاذا؟
...فيردُّ الطبيب، أربعة، ثلاثة، اثنان
أفي وسعي مساعدتكما يا سيدات؟
.آمل ذلك
سمعت أنه بوسعك
.توجيهي إلى أحد أصدقائي
.(اسمه (وايد ويلسون
.آسف، لا أعرف الاسم
.يُفترض ألا تأتي لخلف المشرب
.إنني رأيت هذه الفتاة -
.حتمًا هي (فينيسا)، سمعت الكثير عنك -
،يا عزيزتي أجِيلي نظرك بالأرجاء
.فهذا ليس مكانًا مناسبًا لترتكبي حماقات كهذه
،)رويدًا يا (آنجيل
.أفلتي الشابّ من يديك
.لدينا كل ما نحتاج الآن -
أأنت موقن؟ -
ألا تريدان أي ملابس
ليست أحادية اللون؟
هناك عرض
.(بمنتصف الليل لفيلم (بلايد 2
.شكرًا لكم على مساندتي يا رفاق
،يا (وايد)، نحن لدينا مشكلة عويصة
."واستخدمتُ ضمير "نحن" لأقصدك "أنت
،أكاد لا أصدق أننا سنُقدِم على هذا
أهناك كلمة للخائف والغاضب قليلًا؟
.شبه غاضب، حسبما أظن -
أقررت ماذا ستقول لها؟ -
!تبًّا لي -
.أنصحك ألا تبدأ قولك بذلك -
،صفّقوا لمن ستعتلي المنصّة حالًا
!(ألا وهي (تشاستتي: الاحتشام
.(أو حسبما أناديها أنا، (آيروني: مُفارَقة -
.يتحتم أن أجدها سريعًا قبل الوغد المجنون -
كيف تعرف أنها هنا؟ -
.أحد الزبائن يتربّص بتلك المشاكسة -
،كلّما أراها
.كأني أراها للمرة الأولى
.وخصيصًا من هذه الزاوية
،لا يمكنك شراء الحب
.إنما يمكنك استئجاره لثلاث دقائق
!أيها اللعين الضعيف
،بحقّك، تمالك نفسك
.(فهذا ليس منوطًا بك، بل بـ (فينيسا
.ها نحن أولاء
.قُصارى جهدي
!(فينيسا)
،أحدهم يطلبك في الخلف
بخصوص... خليل سابق؟
،علمت أنه أنت
.لأننا رفيقا روح غريبان
.(كإحدى أحاجي (جيغزاو
.وايد ويلسون) هو الملوم على هذا)
أنت، إلى أين ذهبَت؟ -
.رأيتها تتوجّه للخلف، إليك بها أيها النمر -
!تباً، تباً
!أيها اللعين
...(وايد)، (وايد)، (وايد)، (وايد) -
...ذلك الحقير! اللعين -
!الوغد... سحقًا! تبًّا -
...يمكننا أن نتحدث... وإلّا فيمكنك ضرب ذلك -
.كلا، كلا
!حسناً، مهلاً
!تباً! تباً
!تباً
!ويلاه! ويلاه -
...اهدأ، اهدأ، لا بأس -
...سأمزق الوغد إربًا إربًا
.جد ذلك، جِده وإلا سأشيط غضبًا
.حسناً، حسناً
،)هاك، إنها (فينيسا
.(كلا، مهلًا، إنه (فرانسيس
.يريدك أن تذهب إليه -
ما ذلك؟ -
إنها (أيقونة الفضلات) حيث ذلك المختلّ ذو
.العينين الضحوكين، لطالما ظننتها مثلّجات شوكولاه
.أحتاج مسدسات -
حسنًا، أي مسدسات؟ -
!أحتاج كل المسدسات -
.حسنًا، لا بأس -
.تلك حوالي ثلاثة آلاف رصاصة -
.وجميعنا يعرف ما يمكنني فعله بـ 12 فقط -
،)أنت، حذارك يا (روني ملساب
.فإننا في مرماك مباشرةً
،كنت سأقضي الليلة في تجميع قطع الأثاث
.لكن هذا استرعى انتباهي
أخبرتك بما سنختاره من الأثاث وبما
.سنتركه، فافهمي وإلّا فاغربي عن وجهي
.سحقاً
.هذه كل الأسلحة التي بالمنزل -
.كلا، كلا، بحقّك. لا تبخلي عني -
.أرفعيها، أرفعيها
.أنزليها، أنزليها، أنزليها -
.سحقًا لك -
.عيار 45، يروقني
...(وايد)
...كنت لأرافقك
.إلّا أنني لا أريد
...(أنصتي يا (آل
،لو لم أرك مجددًا
.فأودك أن تعرفي أنني أحبك حبًّا جمًّا
كما أن هناك 116 كيلوجرام من الكوكايين
.بمكان ما في الشقّة، بجوار علاج العمى مباشرةً
.بالتوفيق في إيجادهم
أتريدين أن تنتشي؟
.ألقي بها هناك
.امضي مضيّك إذن
.شكرًا يا أيها المخنّث، وبذلك أقصدك -
.(فمك بذيء أيضًا، أنت و(وايد -
أحاول إخباركما يا وغدان أنكما حصلتما
.على غير ضالّتكما، فإن خليلي السابق ميّت
.أترين؟ أنا ظننت ذلك أيضًا
.لكنه لا ينفكّ يعود، كما الصرصار، إنما أقبح
،لعلّني معدم الشعور، لكنه يشعر
.فلنر كيف يقاتل وعِرضُك على المحكّ
!(ريبلي)! من فيلم (إليان 3) -
.تبًّا، إنك طاعن في السنّ -
ضحكة زائفة الغرض منها إخفاء
.ألم حقيقيّ! ائتيني بفضّيّ الخصيتين
أأنتما ذاهبان لتناول الطعام؟
أستخرجان لوجبة باكرة؟
كأنما هناك خطأ ما بتناول الطعام
.قبل الغروب وتوفير المال. كلا
أتذكرين ذلك الشرير الذي أطلقتِ سراحه؟
.لقد اختطف فتاتي
.ستساعدينني في استعادتها -
وايد)؟ أذلك أنت؟) -
،)أجل، هذا أنا (ديدبول
.وأحمل لك عرضًا لا يمكنك رفضه
سأنتظر بالخارج هنا، حسنًا؟
!فالمنزل كبير
،من الفكاهيّ أن أرى اثنين متحوّلين فقط
.فكأنما الصُّنَّاع لا يتحملون تكلفة متحوّل آخر
،وذلك هو رأيي
.فيلم (كوكون) يُعد فيلمًا إباحيًّا محضًا
من أحضر هذا الرجل المتلألئ؟ -
.متلألئ، لكن مميت -
صديقي ذو العضو المطليّ بالكروم ذلك
.وافق على إسدائي هذا المعروف
في المقابل، سأضع باعتباري
.الانضمام إلى فرقة غناء المراهقين خاصّته
.ليست فرقة مراهقين -
.قطعًا، ليست ذلك -
،إذن
أحالفك الحظ في استرداد (غيتا)؟
،)حاولت بلا هوادة يا سيد (بول
.لكن (باندو) أدهى وأوسم منّي
.إنما أنا أظنك وسيمًا للغاية
دوبيندر)؟)
ما كان ذلك؟ -
.ذلك كان... (باندو)، في الصندوق -
ـ (بانـ... من؟
.(عدوّي العاطفيّ، (باندو -
،إنه مربوط في الصندوق
.(سآخذ بنصيحتك يا (ديبي
أخطط لأن أبقر بطنه كالسمكة
.(ثم ألقي بجثّته على عتبة باب (غيتا
!لم أنصحه بفعل ذلك، قطعًا
!لم نفهم بعضنا لاختلاف ثقافتينا
دوبيندر)، محال أن تكسب ودّ)
".غيتا) هكذا... "أنا فخور بك للغاية)
.اترك (باندو) وشأنه سالمًا غانمًا
".اقتله"
ثم اسكب ودّ (غيتا) بالطريقة التقليدية
".بفتنتك الشبابية! "اختطفها
.إنه ميت لا محالة
تحيّة جذابة إذن؟ -
!لك؟ تحيّة مضاعفة -
حسنًا يا رفيقيّ، لنخرج للميدان
".ونصنع فارقًا! "إنك تعرف ما عليك فعله
!(افتك بهم أيها المرح (بول
حان وقت إعداد
.بعض الفطائر اللذيذة
،ليس عادةً ما يشوّه أحدهم وجهك
...يدعس سلامتك العقلية واستقامتك
يختطف زوجتك المستقبلية، ويتسبب
.بأسوأ أربع لحظات من أصل خمس في حياتك
لنكتفِ بقول إن الأجواء
.سيعمّها مرحٌ غامر كالأعياد
مهلًا، أين حقيبة ترسانتك؟
باندو)؟)
."أترك رسالة وأتمنى لك يومًا سعيدًا"
،سحقًا! سننجز مهمّتنا بالطريقة التقليدية
.باستخدام سيفين... وقصارى جهدنا
.لتصطخب الموسيقى
!(وايد ويلسون)
ما اسمي؟ -
.سأتهجّؤه لك حروفًا مكتوبة -
.هيا استمتعي قليلًا -
!هبوط خارق، ستقوم بهبوط خارق، تأهّبا -
!هبوط خارق
.لعلمك، ذلك قاسٍ جدًا على الركبتين
.متعذّر التنفيذ تمامًا، وجميعهم يفعلونه
إنك سيدة لطيفة، لكنني
.أدّخر نفسي لـ (فرانسيس)، ولذلك أحضرته
...أفضّل ألا أضرب امرأة، لذا رجاءً
أقصد أنني
لذلك أحضرتها هي؟
.كلا، أنهي تغريدتك... أمهلينا ثانية
.ها أنت ذي، اكتبي وسم التغريدة
.افتكي بها أيتها النمر
أشفق جدًا على الشاب
.الذي يضغط عليها لممارسة الجنس بحفل التخرّج
!حسنًا إذن، أطلقوا الرصاص
!افتكوا بها فتكًا لعينًا
.هذّب لسانك، رجاءً -
!يا لك من وغدٍ -
،أشيحي بنظرك يا فتاة
!أشيحي بنظرك
!مهلًا! مهلًا -
!أوقفوا إطلاق النار -
يا رفاق، إنكم مجرّد عمال
.لدى ذلك النذل الحقير الأبله
لذا سأمنحكم فرصة لتخفضوا أسلحتكم
...مقابل معاملة مفضَّلة، تكاد تكون لطيفة، وربما
.معاملة عاشق لمعشوقته
!لا بأس! قتال خارق
!وضع حميميّ
بوب)؟) -
وايد)؟) -
رباه، لم أرك منذ حفلات
".حمدًا لله، لقد حلّ يوم الجمعة"
.جاكسونفيل)، عطلات الأسبوع)
ماذا دهاك بحقّ الله؟
.أقبل إلى هنا يا هذا
،)كيف الأطفال؟ بخير؟ و(جايل
أما زالت تعمل على إعداد طاجن التونا ذلك؟
،إنه لذيذ للغاية
...لكنه ضار بـ
.صد... على اليسار... إنك جميلة -
!ذلك لطيف للغاية! شكرًا لك -
"(فرانسيس)"
أيكتب لك ملحوظات أيضًا؟
.إنه شاعريّ للغاية
،لا تقلقي يا عزيزتي
.إنني قادم
!أطلقوا النار
!أنت
.اعتلِ الصفيح
.. أيها الوغد
كان ينبغي لذلك اللعين
.أن يرتدي سرواله البنيّ
.أصبتِ يا فاتنة، الأحمر هو لوني حقًّا -
وايد)؟) -
،لا تقلقي يا عزيزني
.سأخرجك من ذلك الصندوق اللعين
.يا لها من طريقة رائعة للتخلُّل إلى عقلك -
.إنك لم تغادر عقلي قط -
!لكنك غادرت، أيها النذل -
.تنشّقي أنفاسًا عميقة يا عزيزتي -
...كلا، تمهّلي
.خانني التعبير
،آمل أنهم حجبوا الألم عن أعصابك كلها
!لأنني سأفتّش عن عصبٍ يؤلمك
،)سمعت أن أعضاءك تنمو مجددًا يا (وايد
حين أفرغ منك، ماذا سيتبقّى لتنمو أنت فيه؟
،قول حذق... أجل
.كان ذلك قولًا حذقًا
.لنتراقص... وبذلك أعني لنتقاتل
.لا بأس بالتلاكم -
.يبدو أن لياليك الممتعة تنتهي هنا -
!يا لك من حقير
.اصمدي يا عزيزتي، أمسكت بك -
!(وايد) -
.لديّ خطة لن تروقك
!سحقًا، سحقًا، سحقًا
!لا تقلقي
.الوضع تحت سيطرتي تمامًا
!سحقًا! قصارى جهدي
.شكرًا لك
.على رسلك
!يا للهول
...ذلك كان مقيتًا للغا
!يعجز لساني عن الكلام
!أنا وأنت سنرمّم هذا الوجه الذائب -
ماذا؟ -
.إنك مغفل لعين
أحقًّا ظننت أن هناك علاجًا لذلك؟
ماذا؟ -
.إنك سمعتني -
!كلا، كلا
...إذن تقصد أن تقول
إنه بعد كل هذا، تعجز عن معالجتي؟
حتى إن للقول
.وقعًا أكثر غباءً حين تلفظه أنت
كالغبيّ الذي يقرُّ بعجزه عن القيام
بالأمر الوحيد الذي أبقيه حيًّا ليفعله؟
ألديك كلمات أخيرة؟
ما اسمي؟ -
ـ مَن يبالي؟
!(وايد)
.أربع أو خمس لحظات -
عذرًا؟ -
.أربع أو خمس لحظات هي كل ما يتطلّبه الأمر -
أيُّ أمر؟ -
.الغدوّ بطلًا
،الجميع يظنها وظيفة بدوام كامل. فيصحو
.يغسل أسنانه، يقصد عمله كبطل. وذلك خاطئ
خلال العمر كاملًا، ليس هناك سوى
.أربع أو خمس لحظات هي التي تهمُّ بحقّ
.لحظات حين يتجلّى أمامك خيار
،لتقديم تضحية
...لقهر عيب، لإنقاذ صديق
.للعفو عن عدوّ
،في هذه اللحظات
.يتلاشى كل شيء سواها
،الطريقة التي يرانا فيها العالم
...الطريقة التي فيها نـ
لماذا؟
!إنك كنت تثرثر
.ربما أنا عالقٌ بهذا الوجه الدميم
لكن أقلها
.ذلك الوغد لن يشفى مجددًا
...لو أن ارتداء ملابس الأبطال
يعني الكرّ والفرّ مع المنحرفين
.فربما أنا لست جديرًا بارتدائها إذن
.فليس الجميع يبتغون الشهادة مثلك -
...إنما عِدني -
أجل، أجل، سأنتبه
.للأربع لحظات القادمات
.تباً
،والآن بعد إذنك
...فأنا صبيٌّ يوشك
...أن يقف أمام فتاة ويخبرها
ماذا سأخبرها بحقّ الحجيم؟ -
.يفضّل أن تتبيّن ذلك -
...أعجز حتى عن الإعراب عن... أستحقّ تلك
.وتلك أيضًا... ربما نتجنّب أعضائي السُفلى
!ابدأ تبرير فعلتك
.آسف. آسف للغاية على كل شيء
...آسف على هجرك
،آسف على عدم الظهور بوقت أبكر
.فقد مررت ببضع سنوات صِعاب
صعاب؟
،إنني أقطن بيتًا مليئًا بالمخدرات
...برفقة عائلة مكوّنة من 12 فردًا
،وكل ليلة، نتعانق للاستدفاء
.والجميع يتقاتل للنيل بـ (نويل)، فهي الأسمن
،ليس هناك شيء إلّا ونتشاركه
.المساحة، خيط تنظيف الأسنان، بل والواقيات
.تقطن بيتًا إذن
كان ينبغي أن آتي
.للعثور عليك بوقت أبكر
،لكن كل ما يغطّيه هذا القناع
.ليس الشاب عينه الذي تذكرينه
أصنعت القناع بنفسك؟
،وصنعت هذا أيضًا
.في حال سقط القناع الآخر
.إنه كلاصقة الجروح، بئسًا
.مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا
أأنت موقنة؟
.أنا موقنة
.عجبًا -
.أجل -
...انظر
،بعد فترة وجيزة للاعتياد عليه
...وبعض المشروبات
...يظلُّ وجهًا
.يطيبُ لي النظر إليه
لكني لست كما كنتُ
.تحت السترة أيضًا، فإن عضوي تضخّم
.بحقّك يا (وايد)، هذّب لسانك
.فإننا في حضرة شابة
أي عمل بقي لك هنا؟
.اغرب من هنا، لا تقف مكتوفًا
.كن أخًّا أكبر لإحداهن
.أخبر (بيست) أن يكفّ عن التغوّط في حديقتي
".وأنت أيتها البلهاء، "إنك منقطعة النظير
.وهو ألبوم للمغنية (سيانيد أوكونر)، 1990. آسف على المزاح
.لا بأس، إنك مقبول -
ما هذا؟ -
!لم يكن ذلك قولًا لئيمًا! إنني فخور بك -
.(ما زلنا سنهذّبك لتنضمّ إلى (المتحوّلين) يا (وايد -
لعلمكما، للحظة شعرت كأننا 3 نمور
.آليين صِغار اجتمعوا ليشكّلوا آليًّا خارقًا واحدًا
.كان ذلك تشبيهًا غبيًّا -
.أجل
والآن، سأباشر اللحظة
.التي كنت أنتظرها توّاقًا
.أقبل إلى هنا
!الأغاني التي وعدتك بها
أرأيت؟ لا يتحتّم أن
.تكون بطلًا خارقًا لتظفر بالفتاة
بل إن الفتاة المناسبة
.ستُظهر البطل الكامن فيك
،الآن لننهِ هذه اللقطة العريضة الملحمية
...وها نحن نخرج بالصورة سريعًا، تبدو جميلة
لن تكون الشيء الوحيد
.الذي يخرج سريعًا الليلة
*تلميح جنسيّ*
ألسنا جميعًا نعشق النهايات السعيدة؟
...إلى اللقاء، هذا جارك اللطيف (بول) يغنّي
."تنويه : مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
.ما زلت هنا
!انتهى العرض! عُد لديارك
،)ويلاه، إنك تنتظر عرضًا إغرائيًّا لـ (ديدبول 2
.بالواقع، لسنا أغنياء ماليًّا لتلك الدرجة
(ماذا كنت تتوقّع؟ ظهور (سام جاكسون
.مرتديًا رقعة العين والملابس الجلديّة؟ هيا، اذهب
(سام جاكسون يقوم بدور (فيوري*
*(قائد وكالة (شيلد) في عالم (مارفل
لكن يمكنني
.إخبارك بأمر واحد يُعد سرًّا
،)في سلسلة الأفلام سنستضيف (كايبل
.شخصية مذهلة، ذراع صناعية، سفر بالزمن
،لا نعرف من سيكون الممثّل بعد
،لكن يمكن أن يكون أي أحد
.تخيّل شخصًا جسيمًا ذا شعر أفقيّ القمة
،)يمكن أن يكون (ميل جبسون)، (دولف لانجرين
.كيرا نايتلي)، إنها جذابة، لكن من يدري؟ إنما اكتم السر)
،ولا تترك قمامتك تتعفّن وتخرج
.فهذه فعلة مشينة. هيا اذهب
للمزيد من الأفلام تابعنا على فيسبوك
او قم بزيارة موقعنا | www.deutschar.com